嘿，这是压力储物柜一个仆人有办法偷走他取出的酒
从一桶酒中取出三杯，并用三杯水代替
第二天他想要更多的酒，所以他做了同样的事情，他取出了三杯
从现在装有稀释酒的同一桶中取而代之的是三个
第二天，他再喝一杯水
所以他总共从同一个桶中抽了三遍，然后又倒回去了
总共9杯水，此时桶中的葡萄酒为50％，酒桶为50％
喝水的问题是原本桶中有几杯酒
问题是16世纪的经典数学难题
弄清楚，试一试这个问题，当您准备好时，请继续观察
有关解决方案的视频，我们将开始使用一桶葡萄酒
跟踪每桶酒的数量和酒的浓度
桶中的葡萄酒在开始时将表示未知数量的葡萄酒
变量x杯子桶最初只包含酒，因此其浓度
将是1或百分之一百的葡萄酒
然后，仆人从桶中取出三个杯子，并用三个杯子代替
我们知道，每桶水有一杯稀释的葡萄酒
取出三杯酒，所以剩余的酒总量为X
负三，因为仆人已放回原处
三杯水，桶中的液体总量保持不变
X，所以酒的浓度将是X的酒量减去三的乘积
乘以液体X的总体积
如果我们将其除以X，我们在X上得到1减去3，这将很方便
第二天，仆人以同样的形式写这句话，所以酒
当酒桶变稀时，酒桶中会放多少酒
我们已经有X减去3杯了，然后他移走了3杯
稀释的葡萄酒，所以剩余的葡萄酒数量将是X减3减3
稀释的酒乘以他去除的浓度
稀释的酒可以让我们弄清楚他要去除的酒的确切数量
而不是水，所以我们现在可以简化这一部分来找出
酒桶中剩余的葡萄酒数量将是X减去6加9
再次超过X，因为仆人是
用水代替他去除的酒，这样酒的浓度就可以了
用这个酒的数量除以X，我们就可以除以，然后我们可以
实际上看到我们可以分解这个术语，我们最终得到1的集中度
在数量的平方上减去X减去3
再过一遍，使葡萄酒的稀释度更高，因此，
前一天，我们从中减去葡萄酒浓度的3倍
前一天，因此我们可以简化此部分以找出
留在桶中的葡萄酒将是9减去X，再加上27减去X减去
x上的27乘以该数量除以总体积X就是
葡萄酒的浓度仍留在酒桶中，我将继续进行简化
它实际上是X立方上的1减去3
所以这是葡萄酒的最终浓度，我们已经经历了所有这些
代数，我只想指出我们可以使用的捷径
如果我们在经历了第一步之后更早地意识到了这一点
弄清楚葡萄酒的浓度，我们可能已经注意到
乘以1可得出从100％到第一步的浓度
现在减去3再除以X，以便达到下一个浓度
本可以乘以相同的百分比才能到达下一个
集中精力，当我们寻找时，我们本来可以再做一次相同的事情
在集中，我们正在迭代相同的过程，集中将
在任何情况下彼此相乘，我们就会得出葡萄酒的浓度
在最后，我们得到的等于50％，所以我们现在有了一个代数
要解决的问题，我们有1减去3的X等于1/2的立方，我们可以
取每一边的立方根，然后我们可以隔离和求解项X
我们最终得到X等于2的立方根的3倍除以
2减1的立方根，这给了我们答案，大约有
14.5开始把四杯酒放在桶中吗？
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学和游戏理论，您可以抓住我的博客之一，牢记您的决定，
可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交媒体上抓住我
在沃克的压力下，如果您喜欢这个视频，请查看我的书，
视频说明中的链接